ZenSki
Doprajte si zimnú dovolenku na nezabudnutie. Lyžiarske stredisko ZenSki je ideálnym miestom pre lyžiarov, snowboardistov, rodiny s deťmi a milovníkov prírody.

Chcem dostávať novinky
Meno
Email
Ďakujeme že ste sa prihlásili na odber noviniek!
Nie je možné odoslať správu. Opravte chyby a skúste to znova!



01.
Zjazdovky pre všetkých
Ponúkame širokú škálu zjazdoviek pre všetky úrovne zručností, vrátane náročných zjazdoviek pre pokročilých, ako aj miernych zjazdoviek pre začiatočníkov a rodiny s deťmi.

02.
Prekrásna príroda
Stredisko sa nachádza v krásnej horskej oblasti a ponúka nádherné výhľady na okolitú prírodu. Okrem lyžovania a snowboardingu tu môžete využiť aj množstvo ďalších aktivít.

03.
Lyžiarska škola
Lyžiarska škola je skvelou možnosťou pre začiatočníkov, ktorí sa chcú naučiť lyžovať alebo snowboardovať. Lyžiarski inštruktori poskytujú individuálne alebo skupinové lekcie.



Špeciálna ponuka
ušetrite 25%
Rezervovať skipas

Festival
už za 3 dni
Rezervovať skipas

Rodinná dovolenka
špeciálne ponuky
Rezervovať skipas



Štrbské Pleso
Veľké Solisko
Kriváň
Končistá
Lomnický štít
Gerlachovský štít



Apré ski stvorené priamo pre vás

Reštaurácie
U nás nájdete širokú škálu reštaurácií a barov, ktoré ponúkajú jedlá a nápoje pre všetky chute. Dostupné v blízkosti zjazdoviek a vlekov.

Nočný život
Nočné lyžovanie, posedenie v bare, diskotéky alebo koncerty. Zúčastnite sa festivalu zábavy, ktorý začíná zo západom slnka.

Wellness
Náše wellness centrum ponúka širokú škálu služieb, ktoré vám pomôžu uvoľniť sa a obnoviť si energiu po náročnom dni na svahu.

Obchody
Ponúkame širokú škálu obchodov a služieb, ako sú lyžiarske a snowboardové predajne, požičovne, športové potreby a ďalšie.

Ubytovanie
Pripravili sme pre vás sieť hotelov, apartmánov a dokonca aj chatiek. Na svoje si prídu aj tí najnáročnejší.

Kurzy
Kurzy sú určené pre malých aj veľkých, pre začiatočníkov aj pokročilých. Naučíme vás lyžovať aj padať



Základné informácie
+(421) 999 000 001
Rezervácie
+(421) 999 000 002
Centrum pomoci
+(421) 999 000 004
ZENIT Všetky práva vyhradené 2023, vytvorené zadajte vaše celé meno a vašu školu
